继续学习第三方的酷
这一节课咱们要学习的一个酷
叫什么呢
叫Bottoms
这个是它的一个网址
这个网址记住了
好
然后这个Bottoms咱们要解释一下
这个酷到底有啥作用呢
它到底是干嘛呢
其实我们从这个名字上
是不是就能够知道
Bottom
是不是就是N扭
所以说这个酷
它是专门对于N扭进行的一些UI的设置
那我们都知道
就是在Bottom
当中
这个Bottoms
其实他已经帮咱们去预定意了一些class的一些类
是不是
对于Bottoms
样式进行一些修改
但是
那个类其实并不多
总共无非也就是8个
它的颜色
其实也是比较单调的
比较单调的
而我们的网站当中
有的设计师
是对于这个N扭
设计的是非常非常的漂亮的
这个时候
Bottom
它其实已经满足不了我们的需求了
那刚刚好
这个Bottoms
它其实就是对于我们Bottom
当中的Bottom样式
进行了一个扩展
它又去定义了
很多很多一些漂亮的一些样式
那咱们来看
来这儿看
你看这些N扭
是不是要比我们的Bottom当中的那些N扭
要好看的多
而且不光颜色变了
是不是
大小
还有它的一个样式也都变化了
这个就是由Bottoms
这个酷来完成的
完成的
那咱们这节课就来讲一下
这个Bottoms这个酷
好不好
以后
但凡你的页面当中需要用到N扭
那你都可以去使用这个酷了
那使用酷的第一步
就是需要去下载
在这有一个N扭
当你去点击的时候
它会给你去
其实它打开了一个什么
CSS
在这咱可以诱基
另存为
就直接把这个文件给它存下来了
它就是样式
就是预定义了很多的一些类
跟我们的Botstrap当中
是一模一样的
所以这个地方很简单
我们直接把它保存
保存完了之后
来
我们回到代码当中
那在这我已经把它下载了
放在了
这个CSS的文件夹当中
在这看到吗
好
然后第一步是干嘛
是不是要把它引入进来
在这通过一个Link这个标签
我们找到CSS下边的Bottoms
这个CSS
一定要把它引入进来
所有的样式都在这个文件当中去定义
你可以去看一下
你看这里头定义的
是不是都是你看Botter
Botter Radius
然后还有它的一个
Background Color
Obsettia等等
你看
其实也都是很简单的一些东西
只不过就是人家花时间了
花时间了
然后有一些见面
看到了吗
好
有兴趣的同学
你们到时候自己去翻翻文件
看看里头写的
都有哪些东西
好
那这是第一步
我们引入进来了
引入进来之后
接下来我就要去使用它了
怎么去使用
来
我们在这直接上代码
DIV.container
跟之前都是一样的
然后来上一个行
让它离上边有一个间距
然后再来上一个列
来上一个列
好
我接下来咱们就来花时间挨个了
把这里头的东西跟大家去讲一遍
那首先先来说一下形状
先说一下形状
那这个button
它给咱们又定义了
很多很多的一些形状
你像这种方形的圆形
在之前
这个不在不当中是不具备的
在这人家是帮咱们已经定义了
那怎么去使用的呢
来很简单
直接来上一个button
它身上有一个默认的
或者说有一个基础的一个class
叫什么
就叫button
我们不在不当中的基础的class
是不是叫btn
那在这人家是叫一个button
叫一个button
来打开页面
我们先来看一下
其实现在已经出来了
看到没有
出来了
我选中它
我给上一个文字
咱给上一个默认
默认形状
给完先来看一下
来我选中它
选中它
我们看
是不是button点什么
点一个button
那这个button
这个class
你看到没有
是不是
它是在哪里呢
在button.css当中
100毫
你看这里头
定义了一些
很多的一些样式
好
这些样式咱们就不说了
那也没有必要去讲它
行
知道了
这是一个最基础的这么一个class
就够了
够了
行
那继续往下
这个是什么
这是一个默认的形状
我在这标一下
形状
这是一个默认的形状
然后再来button
然后再点
这是一个基础的
一定要给
我们在之前
学这个组件的时候
是不是说过
每一个组件都会有一个自己基础的
这么一个
或者说
它的一个这个
格式化的这么一个class
我们都需要去给上的
好
button
然后再来继续
它给我们提供了
如果说不包括这个默认的话
它其实是提供了五种形状
那第一个形状是这样的
button
你看
它其实
它这种
写的这种格式
是跟buzz drive
也是一模一样的
前面还是基础的class
作为一个前坠
后面跟横杠
是不是
这个东西叫
长形
长形圆角
ok
打开页面
来刷新看一下
看一下
在这冒似
看不出他们的一个区别
是不是
那注意看
你看我点击
点击的时候
大家注意看
上面的这条线
然后在这我点击
很明显
是不是
它就是一个圆角
它是一个什么
它是一个直角
你看这些默认的一些样式
你看当我们去点击的时候
我们就去点击
当我们去点击的时候
是不是有一个
感觉是按下去的一个立体
的这么一个状态
以及我的字体的颜色
是不是也变了
变淡了吧
这个都是人家默认
给咱们定义好的
我们直接去使用
就行了
这是一个长形的圆角
然后再来
再来上一个胶囊
胶囊
其实咱们见过
胶囊的一个形状
在buzz drive当中
其实是有胶囊的形状的
你看这个
就是一个胶囊的形状
它其实它的后坠的class
跟原来也是一样的
好
这是胶囊形状
然后再来了
就是一个方形
方形
其实这个方形是指的是什么
指的是正方形
这个形字一直打不出来
方形
它所对应的是一个square
给完刷新
看到吧
是不是就是一个方形
方形
好
继续再来
还有有方形
还有圆形
是不是
好
圆形先不着急
还有另外一个东西
叫什么
叫圆角
圆角好像上边
是不是就有一个圆角
这个地方的圆角
跟它也是不一样的
这个圆角是什么
上面的叫长形圆角
这个叫什么
方形圆角
看一下它的效果
刷新一下
是不是一个正方形
然后把四圈的圆
四圈的角给它
变成了一个圆角
而且圆角它的一个度数
肯定要比圆角的度数要大
看到吧
你看
这个肯定圆化一点
这是圆角
圆角完之后
再来上一个圆形
圆形
圆形对应的是
circle
这个删掉
删掉
在这刷新一下
圆形是不是就出来了
好
这个就是
button
给咱们所定义的五种
不包括默认的话
就是一个五种的一个形状
包括默认的话
就是六种形状
六种形状
行
形状这一块
咱们就说到这
然后继续往下
咱们再来说一下
这个尺寸
以及这个颜色
颜色
那这个尺寸跟颜色
它倒是定义的挺多的
你看到没有
你看123455种
是不是
然后不算我们默认的
算默认
就是一个六种
人也也是一个灰色
你看吧
然后形状
是不是它的一个大小
你看
是不是不一样
六种颜色
六种形状大小
挨个来演示一下
来在这来上一个DIV
DIV
肉来上一行
然后以及在让它离上边
有一个间距MT-5
好
往里头进口
然后那就是一个button
它有一个默认的class
就是一个button
button
然后我们就写的
跟人家是一模一样的
就来上一个go
行不行
好
那首先先来上一个什么的
微小尺寸
那这个微小尺寸
它有一个什么
有一个自己所对应的一个class
这样
我先把那个什么给它写下来
用五个形状
button
绕Date
然后这是交囊
这是方形
这是圆角
这是圆形
圆形
对吧
还缺了一个默认的
缺了一个默认的
默认的就是正方形
啥也没有
先来看一下
在这
来刷新
好
跟上面
是不是一样的
一样的
然后接下来
这个地方
我们要的是什么
微小尺寸
然后以及这个颜色
是一个默认颜色
默认颜色
好吧
它默认颜色
其实就是一个什么
灰色
那这个微小尺寸
它所对应的一个class
叫什么的
叫button
这样
button
干什么
干t in y
好
这个就是微小尺寸
所对应的一个class
给完之后
我刷新
很明显
是不是
你看他们是不是就变小了
变小了
好
这个是微小尺寸
然后继续往下
再来
然后就是一个小尺寸了
小尺寸
然后这个小尺寸
在这
咱给它换一个
换一个什么
换一个颜色
换成什么颜色
换成这个
蓝色背景
好
那这个小尺寸
它所对应的一个class
是什么
是这个的
这的值
我们换成一个small
给完之后
来刷新一下
这MT5去掉
来刷新
你看这个尺寸
是不是很明显
要比它要大了吧
要大了
大了之后
接着
就是这个颜色
颜色
我要改一下
那这个颜色
来button
干什么的
蓝色的背景
是这个
pr
mi
其实这class
在我们的butstripe当中
它是有定义的
知道吧
蓝色
就是一个蓝色
点错了
这是一个蓝色
行
蓝色过了
这是小尺寸
一个是small
另外一个是primary
好
小尺寸
来
继续往下
再往下
我们在这
要给上一个什么的
正常尺寸了
正常尺寸
这个尺寸不改
但是颜色
我要换一下
这个颜色换成一个绿色
绿色就行了
那正常尺寸的话
那这块的一个small
是不是就应该删掉它
来看一下
这个就是一个正常的尺寸
然后正常的尺寸
这个颜色
我们要换成绿色
绿色的话是action
看走
当然这个也
严格意义上来讲
应该是什么绿
是不是
好
这个颜色咱这块就不懂了
所以说我们就统一的
就是一个绿色就行了
好
绿色
正常的尺寸
你不需要去给任何尺寸相关的class
尺寸相关的class
好
然后正常尺寸有了之后
接下来是不是就是开始往大的变来
那就变成一个大尺寸
大尺寸的话
我把它的颜色变成一个黄色
黄色
那这个大尺寸的话
我们需要去来上一个
button
干什么呢
刚刚这个large
所以这个值是不是也见过
也见过吧
在bust drop当中了就有
好
你看是不是尺寸变大了
变大
然后这个颜色
颜色这个action就要变了
变成什么呢
变成黄色
黄色是这个highlight
好
给完刷新
它其实是一个橘黄色
好
橘黄色
行
这不重要
这是大尺寸
颜色的背景是一个橘黄色
highlight大尺寸对应的是这个
然后再来往下
那关于大尺寸
它其实帮咱们定义了
总共有三个
还有一个什么呢
还有一个特大尺寸
那这个特大尺寸也是class的名字不一样
这个名字叫什么呢
叫jmbo
jmbo
给完来刷新
你看是不是很明显
就比上边要大了吧
然后这个颜色呢
咱们给它换成一个红色
红色背景
红色呢
其实在不stripe当中的是不是就是一个灯灯
但是呢
在这个地方呢
它就不是一个灯灯了
它是什么呢
它是这个
caution
来给完刷新
变成红色了吧
这是特大尺寸
对应的一个class是这个
然后了
红色对应的class是这个
剩这个呢
是指的是它的一个形状
这是特大尺寸
那接下来呢
还有什么呢
还有巨大尺寸
你看看
巨大
巨大尺寸
巨大尺寸呢
这个颜色呢
是一个什么呢
是一个深蓝色
深蓝色
那这个巨大
巨大呢
应该是变成一个什么呢
变成一个gant
好
这个呢
就是一个巨大
来刷新
好
大了哈
大了之后
颜色
颜色应该变成什么呢
变成
R-O-Y-A-L
这个
来刷新
刷新啊
这是这个蓝
其实应该是有一个专业的名词
好像是叫什么呢
藏蓝吧
好像是
这个蓝色啊
搞设计的同学
应该你都知道啊
我在这呢
就不再斑闷弄腹了啊
行
那这个呢
就是关于
button
它里头所定义的尺寸
以及这个背景的颜色
背景的颜色啊
好吧
那继续往下看了啊
继续往下看
那我们来看一下人家的网站啊
那
上面咱们掩饰的就是这一坨
这一坨东西啊
然后接下来呢
咱们说一下这个边框啊
边框
边框按钮
那这个边框呢
其实有的时候
按钮是不是也
也是需要蓄有的
呃
在BusDrop当中呢
是不是定义了一个什么呢
outline啊
那个东西呢
就是一个边框的按钮啊
肉
来上一行
列
这个块儿
我就需要让它离上面有间距了啊
好
然后往里头进
button
默认的啊
我们还是给上一个Go
给上一个Go
然后先来看一下
先来看一下它的样子啊
刷新一下
这个呢
就是一个默认的一个样子
默认的一个样子
然后往里头去添
添什么的
我们首先啊
我让它先变成一个圆吧
车口变成一个圆
然后再来了
就是让它变得大一点
变得大一点
来看一下
刷新
变得大一点
c i r
c l e
来刷新
变成圆了啊
然后呢
它变了大一点了
大一点之后呢
我要让它有上一个边框
那就是一个button border
来给刷新
你看它是不是就变成了一个边框了
然后这个颜色呢
你可以去改一下
比如说
改成这个颜色
来刷新走
你看边框是不是就是这个
这个颜色
就是这个颜色啊
好
这个呢
就是关于它的一个边框啊
然后呢
我们再来比如说
换成一个别的类型box
box呢
是一个来圆脚了
这种正方形的一个圆脚
是不是方形圆脚
你看也是ok的
也是ok的
然后再来
行了吧
这个
就这个就够了啊
行
那那就它了
就不再来了
边框
记住啊
边框呢
其实就是一个八成杠
border
非常的简单啊
然后往下啊
往下有好玩的
好玩的是什么呢
这个3d的按钮
3d的这个按钮
3d按钮
好3d按钮DIV点肉
mt-5
列啊
往里头进列
来3d的按钮
button
还是一样的
首先呢
我先把把这个
go
总共有一二三四五
好总共有六个
是吧
六个之后呢
在这button杠
杠什么呢
我们的挨个来写
我先随便打啊
第一个呢
就是一个
本身要复制呢
算了
挑一遍吧
round it
然后
square box
三口
来
总共这是六个类型
六个类型啊
六个类型
行
六个类型出来了之后呢
在他的身上
咱们去实现一个3d的这么一个按钮
那这个3d的这个按钮呢
他有一个class叫什么呢
叫这个
button
杠什么呢
杠3d
杠3d啊
你给完之后呢
我们来看啊
发现一下
他其实是不是多出来了一个
貌似是一个阴影的一个东西
你看上去是不是有立体的感觉了
而且呢
你看你点击的时候呢
你没有发现
他其实是有一个动画的一个效果
其实啊
这个button呢
他默认就会带了一个什么呢
带了一个transition
带了一个transition啊
这个button
你看看
在他的身上呢
是不是有transition啊
看到吗
transition啊
这是人默认的
默认的啊
你看
其实在这
哎
咱在这还没有没有
那没有就算了啊
那我们从这儿
是不是就能够看出来
当你去点击的时候呢
其实这个东西呢
感觉是按下去了
他其实就是一个位置的一个移动
往下移动了
然后以及那个阴影呢
是不是就变小了
这样看上去是不是就
就是一个很逼真的
这么一个按下去的一个效果
好
就是这个啊
呃
然后再来就是他身上的
这个颜色呢
咱们也可以给他改一下啊
改一下
怎么去改呢
比如说我从这儿开始吧
button
然后杠杠什么呢
呃杠这个
杠这个
他呢
其实是一个啊
蓝色是不是啊
这个东西呢
是一个长形的这么一个圆脚
圆脚的一个蓝
然后这个呢是绿色
然后这个呢
这个呢是黄色
长方形的是一个黄色
再来
这个呢是红色
这是不是最后呢
那个深蓝色啊
我刷新一下
变了吧
变了哈
他们都能够
哎
非常非常简单的
就应用到这个按钮身上了
所以说呢
你看这个按钮
看起来是不是就漂亮多了呀
漂亮多了啊
这个呢
就是一个3D的按钮
3D的按钮
呃
然后我继续往下
他还有别的样式
接下来呢
要说的是一个什么呢
凸起样式的按钮
凸起样式
那凸起样式呢
就是这个样子
看到吗
就是像一个真正的这么一个按钮了
一般情况下
在最早的时候呢
我们对于按钮的概念
是不是就是这个样子
长的是不是就是这个德性啊
好
这个呢就叫什么凸起样式的按钮啊
来一样的肉
MT-5
8层
8层啊
这样吧
我复制一下吧
咱不浪费时间了啊
复制一下
哎
错了
复制一下啊
好
然后在这呢
这个凸起样式的按钮呢
他其实就是也是一个class
跟这个3D是一样的
咱把它改了就行了
改成什么呢
改成这个
i s d d
好
改成这个
给完之后呢
立马就能够有效果了
来刷新一下
你看到没有
是不是效果就出来了
然后呢
当我去点击的时候呢
他其实也是有一个什么
就是感觉点下去
点进去的这么一个效果
其实就是说
把颜色变暗了
变暗了
然后呢
四周又加了一个阴影
你就看上去
因为你看啊
我们看见一个东西凹进去
他其实就是说光从外边照
那里边是不是就是比较暗啊
颜色
外边的颜色比较亮
里头的颜色比较暗
这样的话就形成了一个
什么的凹进去的一个效果了啊
这个呢
其实是我们
什么美术当中的一些知识点啊
好
咱们就不扯了
继续往下吧
继续往下
继续往下咱们再来
哎
就是一个长阴影了
长阴影呢
这个东西呢
其实在他这
他并没有做出来这个效果
没有做出来没有关系嘛
我在这给大家去写出来这个效果
就行了
那我就不不再去写了
直接复制了啊
长阴影
那长阴影这个到底是咋回事呢
他其实指的是文本
知道吧
指的是文本
给文本呢
来了一个阴影
不过呢
这个东西呢
默认请问一下
他是不生效的
我们来看一下
就是他也是一个class
把这个class呢
改一下就行了
改成什么呢
改成这个button
杠
Lang
Sidle
Long
Lang
Sidle
然后呢
这个阴影呢
他是有颜色的啊
后边跟的就是这个阴影
他的一个颜色
来刷新一下
看看
你看到没有
现在呢
这个文本
你看他身上
是不是就会有这么一个尾巴式的
感觉有一盏灯
或说太阳光是从左上角的
那个左上角照的下来
对着他照下来了
所以说呢
他的影子是不是就拉的非常的长
往右下角跑去了
你看这个默认的
他是不是没有效果
好吧
你想用的话
就避免使用默认的啊
然后这个颜色
不是这个颜色
这个方向呢
也是可以去修改的
我往左边走
来刷新
你看往左边走了
然后可能会有同学
会天真的认为
那我要让他往上走
有没有刷新一下
好
没有
那要是往下呢
好
来再来刷新一下
他是没有的
所以在这呢
一定要记住啊
不要自己给人家去创造class
人有的话就有
没有的话
你不能给人瞎想
那让他往右
往右吧
一般情况下都是在右边啊
脱了一个长长的尾巴
这个呢
就是一个长阴影
那这个长阴影
大家知道怎么做出来了吗
这个东西
怎么做出来啊
他其实啊
大家来看
就是用box
shadow不断的去叠加
不断的去叠加
你看他没有啊
不
这是文本
就是一个text
shadow
不是box
shadow啊
看不断的去叠加
就是你看
他他是一向速
一向速在这走
是不是x轴
你看每一次
哎
你看在这呢
是不是x轴
是四向速
外轴是五向速
不是四向速
然后接下来呢
就是五向速
五向速
也就是挪了一向速
这样一个一个叠在一起
你想要多长
你写多少个就行了
他其实是走了85个向速
85个向速
85个向速啊
其实很简单这些东西啊
但是呢
呃
这个东西呢
其实在
我不知道大家有没有
有没有就是听过啊
其实这个关于这个阴影
这个东西呢
他叠加多了
对性能是有一些影响的
所以说呢
还不是特别建议大家去使用
这种多阴影啊
多阴影
行
那为了实现某一个效果
也豁出去了
行吧
长阴影啊
长阴影
然后呢
继续往下
看他下面是什么呢
是一个光运的这么一个效果啊
这个效果呢
哎
挺好看的
就是那个呼吸灯
呼吸灯
大家知道吗
哎
一呼一息一呼一息
很多的一些那个硬件设备当中
像小米的
那个什么呢
音箱
是吧
音箱上的都会带那个呼吸灯啊
很多很多的啊
大家以后注意一下就知道了
那这个呼吸灯呢
其实就是一个什么呢
光运的这么一个效果
然后这个光运的效果呢
也是一样的
在这呢
只需要去修改一个class就行了
改完我们来看啊
来刷新走着
你看默认的是不是
他比较明显
因为他的颜色跟自己的颜色
这个对对比啊
反差比较大
你看上去是非常的明显了
其实其他的也都有
来
你注意看这个够
最后的一个
来你看他的一周
你看有没有
是不是也在发光啊
这个就叫什么呢
就叫呼吸灯
呼吸灯的一个效果
就跟我们人在睡觉的时候呢
一呼一吸一呼一吸
是很明显的
好
这个呢
就是发光啊
光运效果
那继续往下吧
继续往下
再来
继续往下呢
就是一个带下拉菜单的这个按钮啊
那这个功能呢
在他这是没有实现的
没有实现的啊
也没有关系
我把它实现了
就行了
来下拉菜单的按钮
下拉菜单
那这个下拉菜单这一块呢
如何去实现的啊
如何去实现的
他有点像什么呢
像我们的那个
我们原来在讲那个不
stripe当中的那个
组件的时候呢
是不是说过有一个折叠面板啊
折叠面板
他其实跟那个非常的像
而且呢
他其实写的时候呢
也是模仿人家不
stripe的那种结构去写的啊
来怎么写呢
dnv点肉
呃
上面给上一个mt-5-5
好
往里头进呢
就是一个列了
一个扣啊
好
然后呢
再来就是
他需要有一个副级
去包裹住他
因为下拉菜单
你看他是不是有两个部分组成
第一个呢
就是点击的按钮
第二个要弹出的内容
这两个东西呢
你需要去有一个副级
这个副级呢
他身上有一个固定的class
叫button-drop-down
drop-down
哎
四层相识吧
我们在讲下拉菜单
折叠面板的时候呢
是不是也是用的drop-down呀
drop-down啊
然后呢
不要忘了
他的身上还有一个datagun
那这个datagun
跟butt-drop当中了
datagun是不一样的
那个datagun是不是taco
那他的并不是
buttons
然后他的值是什么呢
drop-down
好
写到这
然后是不是同学们
就会有一位呀
那你的这个datagun的这个东西呢
他肯定是需要跟我们gs
进行一个交互
那你的gs呢
对吧
你的gs呢
所以说不要忘了
gs呢
在这
我已经下载了
已经下载了
他的这个文档呢
其实说实话
写的真是太太low了啊
他就是完全这些
里头所有的一些class
怎么去用
都是我在这试出来了
他并没有一个文档
他仅仅是给了一些效果
给了一些效果
那么好
然后呢
这个gs呢
我们在这呢
你是没有地方去下载的
没有地方下载的
怎么办呢
我是通过他的网
网站查看他的一个原码
把他拿下来了
拿下来放在了这个gs当中
就是一个buttons.gs
那这个gs呢
我们可以把他引入进来
引入进来关掉他
放到哪里呢
放到这
我先放啊
就是gs下边的buttons.gs
对就是这个啊
好
那为什么要放到这个地方呢
是因为
因为这个文件当中
这个文件当中呢
你可以去看一下
就是他的里头呢
会去用到了什么呢
用到了我们的这个
到了服
那这个到了服呢
其实是啥
是不是几块儿当中的一些东西啊
好几块儿当中的一些东西啊
他这个文件里头的代码也不多
你们仔细去看一下
也是能够看得懂的
也是能够看得懂的啊
好
把他关掉啊
关掉
然后呢
那既然你需要去用到这个几块儿的话
那那你看
是不是先要引入这个几块儿啊
所以啊
我放到这里的原因
就是因为他需要去用到这个几块儿啊
好
详细的内容
你们自己去看啊
自己去看
那我们在这呢
给完这个gs文件之后呢
你看他就能够有交互了啊
有了交互之后呢
接着往里边去进
往里边去进
首先是不是就是一个button啊
button
这个button呢
我们改一下他的样子啊
button rounded
变成一个长形的圆角
然后以及button给上一个颜色
这个颜色呢
是深蓝色
深蓝色
以及呢
我要让他变得大一点
button
变成一个巨大的一个N纽
g i a n t好
变成一个巨大的N纽
那这个N纽呢
显示的内容呢
是城市两个字
给完我们在这个地方来看
刷新
是不是特别大的这么一个N纽
城市就有了
那这个下拉菜单怎么出来了
点击
点击就能出来了
但是现在呢
下拉菜单的内容呢
要放在一个ul这个标签身上
他身上也会有一个固定的class
叫什么呢
叫button
gump
drop
d
r
op
drop down
然后再来gump
list
放在这个里头啊
一定要记住啊
这是他的一个固定的class
往里头是不是就是li这个标签
a标签
那我们放内容
北京
上海
广州
广州啊
好
那这个广州呢
我们还可以给他来上一个class
就是给谁
他的一个副级
来上这么一个class叫button
然后
tt on
gump
drop down
再gump
gump
di vi de
好
给完
那这个呢
到底啥意思呢
其实啊
这个呢
就是那条分隔线
我们在讲那个
下拉列表的时候呢
是不是有讲过呀
好
他呢
是不是也是有一个di vi de啊
这个东西啊
来刷新一下看看啊
当我去点击
看到没有
现在呢
是不是就出来了
在广州的广州的上面
是不是有一条线啊
这条线呢
就是由谁来决定
就是由这个class决定的
那你看当我去点击的时候呢
是不是就有了
那这个地方
你看
可以可以选的
可以选的
你想让他跳转的话
你在这呢
给上A标签的harve里头
给上正确的值
他就能够跳转了
这个就是带下拉菜单的这个按钮
你看到这个结构呢
是不是跟我们的折叠面板的那个结构呢
差不多呀
很类似很类似啊
好
下拉菜单这块呢
我们就过了啊
继续往下吧
继续往下
然后接下来
咱要说的是什么呢
是这个按钮组
按钮组
一听这个词
就是模仿人家BossDript
我们BossDript当中呢
是不是有这个列表组
你看就是一个组表单组
是吧
好
这些东西呢
都是一样的啊
那这个按钮组呢
来看一下都有哪些东西
DIV点肉
他呢
是可以把这个按钮呢
放在一起
其实把按钮拼在了一起
其实就是什么呢
就是一个导航了
跟导航的样子
长的是不是都一样呀
所以啊
这个按钮组看上去
其实就是一个导航啊
DIV点肉
肉有了
让上面有个距离DIV点扣
扣
然后呢
这个按钮组
他需要有一个附集
是不是组吗
就需要有一个附集
把他们全部包起来
叫什么呢
叫Barton Gang Group
就是一个
这是按钮
这是组的意思
群组的意思啊
按钮组
好
这是一个固定的啊
来
咱放上几个
Barton
这个里头呢
让我们写一个什么呢
写一个首页
咱写上一个简单的导航
关于我们
这个呢
是联系我们
联系我们
好
给他的身上去添加一些class
添什么class呢
添上一样的啊
添上一个颜色就够了
Barton Gang
这个
好
给完在这刷新来刷新
看到吗
这个东西呢
是不是就出来了
稍等一下啊
我给这个Body
样式
给Body身上添加一个
Petting Bottom
这是1000px
刷新
好
上来啊
那我们看
是不是这个呢
就是一个什么的按钮组
那它长得像不像导航
就是一个就是一个导航
就是一个导航
懂吧
这是第一个按钮组
然后呢
在这个按钮组当中呢
我们还是可以继续添加一个什么的
添加刚才咱们所写的这个下拉菜单
这个东西呢
也是可以添进去的
怎么添呢
就直接在这个后边去写就行了
看一下啊
刷新
当这个按钮的样式需要去改一下
它不能是一个带圆脚的了
要保持一致
这个颜色要变成跟人家也一样的
你也不要那么大了
正常
刷新
城市点击
出来了啊
出来了吧
好
可以啊
这是在我们的按钮组当中
咱去添加了一个下拉的菜单
啊
然后这个按钮组呢
咱还可以再去变一下
其他的样子变换一下
变换一下这个MT-5去掉
去掉
然后这个下拉菜单我也删掉它
删掉之后呢
就是我们的按钮
是不是它可以有很多个形状
那这些形状呢
也是能够组合在一起的
组合在一起呢
其实跟我们不
在不当中的也是一样的
还记不记得我们之前讲的
那些组啊
比如说我们的列表组放在一起的话
那它是不是说
你要是圆脚的话
那中间人家并不是一个圆脚
连接处是不是就是一个直脚
而这个按钮呢
也具备这个特征
那比方说我们现在让它变了
八层干什么的
pill
这个是不是就变成交囊了
变成交囊了
变完之后呢刷新
你看到吗
中间有任何的圆脚吗
没有吧
我们把这个颜色也改一下
改成这个颜色啊
走刷新
绿色的
他们之间是不是很和谐啊
放在一起
只有左边跟右边才有这个圆脚
这个是交囊式的按钮组
然后还有另外一种形式
就是凸起样式的那个按钮组
也就是比较传统的那种
比较传统的那种呢
是我们把这变一下
这个
这样吧
我把它换了
把它换
换成什么呢
换成这个啊
啊
哎
s
e
d
这个是比较传统的
然后这个颜色呢
我需要去换一下
换成
这个
再来刷新一下
刷新一下
这个颜色跟上面的颜色
是不是一样了呀
一样了
我们再换成
哎
一下又想不起来了
然后找一个
找一个
这个吧
刷新走啊
变成这种黄色的这种形状了
那你看啊
这个呢
是不是之前咱们所经常能够见到的这种比较传统的这种
它其实就是一个凸起来的这么一个这么一个颜色
这个这个形状啊
这是呃凸起样式的这个按钮组
好
那关于这个按钮组呢
我们就说到这
三个啊
到时候大家自己去选择
继续往下看
再来是什么呢
是这个堆叠的按钮
堆叠的按钮
堆叠的按钮呢
其实也就是一个通蓝级别的这种按钮
像这种按钮呢
在移动端当中呢
是经常会使用的
可能在我们的这个pc上
你说从左到右来上一个这么大一长条
看上去是不是非常的丑
很难看
但是呢
在移动端当中呢
在手机当中
你去浏览网站的时候呢
它是经常会出现这种样式的
因为在移动设备当中呢
屏幕毕竟非常之小
我们把按钮给它左右通蓝
它看上去也不大
很大吧
好
那这个battance呢
也提供了这个堆叠的这种通蓝的按钮
来看一下肉
MT-5
这个地方
我换一种形式
我们一直都在用这个什么的
button这个标签
现在我使用A标签可以吗
也是ok的
也是ok的啊
好A标签
然后呢
它里头呢
是go go
再来就是class button
1 2 3 4 5
好
够了啊
够了
看一下
刷新A标签啊
那现在我想要让它变成一个通蓝
怎么办呢
就是一个class button
干什么呢
block变成一个快耳机的元素
走着
你看是不是就变了啊
现在他们挨的太紧了
我让它MT-1
走着
距离是不是就拉开了
然后我让它变得大一点
button-large
好
走
变大了
这个呢
就是一个通蓝的这么一个按钮了
通蓝的一个按钮
然后如果说
我想再让它变成圆角
button-rounded
好
给完来走着
有CV的变化
不仔细看的话
看不出来
你们到时候自己去看
然后再来就是把他们的颜色改一下
我就挨个来改吧
button-
这个颜色
在这个颜色
再来
这个颜色
改完刷新
五颜六色
看上去非常的漂亮
这个呢
就是通蓝的这种堆叠的按钮
堆叠的按钮
好
继续往下说
继续往下
就是额外的一个环绕的效果
额外的一个环绕的效果
这个东西
就是它其实也是更像
更像什么
更像传统的那种按钮了
传统那种按钮
来写一下
DNV
它用的不是特别的多感觉
DNV点肉
MT-5
DNV点
Told
好
来
首先它需要有一个负极
这个span
它实际上有一class
叫什么
叫buttonwrap
因为额外的一个环绕效果
你其实就是说
这个圆
咱们是不是很容易就能够实现
然后就是最外边的这一圈
那这一圈咱是通过这个class来实现的
这是人家帮咱们预定一好的
再往里头进来
就是一个button
button
那这个button
比如说我们给上一个button
干什么的
circle
你要把它变成一个圆
要不然的话
你看不出来效果
刷新
有没有
有了
但是mouse这个东西有一些
好像不对
是不是
是上面窄一些
下面高一点
好像有点变形了
这是什么原因
这是由于现在我们button
它里头的间距现在不一样
也就是上下左右四个间距是不同的
我们把它变成相同就ok了
怎么变
咱们给button
我们给上来上一个M-2
来再来看刷新
这个时候你看
是不是就圆了
四周的马尘值一样的话
那他们的间距都是一模一样的
它就是一个圆了
好
这个就是一个什么的
就是一个什么的
这个额外的环绕效果的这种圆
那再来上一个
再来上一个
然后这个颜色
你是可以去修改的
比如说在里头
这个实心的那个圆
是不是
我把它变成这个蓝色
再来看刷新
出来了
这个是不是要比那个好看
你是可以去点击的
点击
然后再来还有就是
我们还可以把它变成其他的一个形状
并不一定说就是只能是圆
还可以把它变成胶囊式
胶囊式
来刷新
是不是就变成一个胶囊式了
再来一个灰色跟它对称
刷新
看到了吧
好
你看这是一个实心的一个圆
然后后边跟的是什么
跟的是胶囊式了
胶囊式的
好
这个是关于额外的一个环绕的效果
然后继续往下看
再继续就是表单的这种按钮了
表单形式的这种按钮
那表单形式的这种按钮
其实也没什么可说的
就打不出来了
死也打不出来了
MT-5
DIV点
好
那表单的这个按钮
我们是可以通过这个Input去实现它的
Input给上一个
比如说Submit
Submit提交的这个按钮
然后再来就直接给它
伸上去添加Class就行了
就是那些Class
比如说变成一个Pure
然后再来颜色
还有不要忘了
就是它有一个Value
这个Value够
那你在这走
这个就是Input类型的这种button
然后跟它所对应的
不就是我们一直在使用的button吗
button
你可以给Type
也可以不给Type
不给的话
它默认就是一个什么的
就是一个
关掉它
好
有了
行
来丑一眼
刷新
你看
这我们给上这个内容
它没有Value
Go
刷新
有文字
他们就能够垂直居中对齐了
没有文字的话
他们是没有办法对齐的
好
这个是一个是Input
然后另外一个
就是一个button
好
那其实还有另外一个东西
是什么的是A标签
A标签也是可以的
Class
button
Gun
Pure
这里头给上一个Go
看一下刷新
是吧
也是ok的
然后另外就是说
这些东西
他们也是可以被禁止的
我们的NNIO
在BusDrop当中
是不是有说过
NNIO是可以有一个
只使用的这么一个状态
那这种状态
就是对于Input
以及button
它身上是一条属性
来决定它了
叫什么
叫disabled
是不是这个东西
我们给两个都加上
加上再来看刷新一下
你看它现在
是不是就是一个什么
被禁用的这么一个状态
那A标签要注意
它也是有禁用的一个状态
只不过它是通过什么
通过Class来实现的
刷新一下
你看
是不是一样的
好
因为A标签身上
它没有属性
它只能通过Class去实现的
其实在BusDrop当中
咱们有说过这个特征
好
这个就是关于表单的NNIO
表单的NNIO
好
继续
然后到最后了
就是文字的样式
各种文字的样式
文字的样式
那文字的样式
来写一下
它总共就是定义了有三种
三种
Row
往里头进就是一个Code
Code
然后它总共有四种
是吧
好
四种文字的这个样式
来
这个文字的样式
就通过一个A标签去实现它
Class
Button
那第一个
我先给个颜色
button
这个
然后第一个是什么
就是把文字变成一个大写
变成一个大写
其实这些东西在CSS当中
是不是有讲过
BusDrop当中也有
定义的一些Class
我们在讲文本内容的时候
有说过
但是在Buttons当中
人家更直接也定义了
定义咱就说一下
变成一个大写
就是一个Button
干什么的
up per case
OK
现在我在A标签当中
放上一顿小写
给完之后
我们在这注意看
刷新一下
你看
这个是不是
它自动帮咱们转成了一个大写了
转成一个大写了
这是转大写
然后对应的是不是就转小写了
转小写是
Law
case
Law case
这给成大写
刷新
变成小写了
很简单
然后再来
就是手字符
手字母大写
手字母大写的话
这是
CAPITAL
IZ好像是这个
来
看一下
目前C它并不是一个大写
它是一个小写
最终效果
刷新
它是不是就变成了一个大写了
转大写
然后再来最后一个
最后一个也是用来转
什么的
转大写的
我在这标一下吧
转大写
因为它的文档当中
确实没有写
转小写
手字母转大写
然后咱这个是啥
就是转大写
但字号会变小
字号会变小
它的值是
GUN
SMO
然后再GUN
CAPS
是这个
然后在这
SMO
CAPS
现在都是一个小写
来
注意看
刷新一下
好
它是不是就变成一个大写了
都变成大写了
但是这个字
你跟它去对比
眼睛是不是很能够
直观的就能够看出来区别
它肯定要大
它肯定要小
这个就是最后一个
转大写
然后但是字号会变小
好吧
那学到这
我们就算是把buttons当中
所有的内容
跟大家讲完了
这里头你看有一些
特别漂亮的一些按钮
是不是
当你去用的时候
根据你的需求
自行的去选择
那我们的这节课就说到这里